[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 17]
¡Defiéndanse!
Rápido, rápido.
Cuidado.
Ding Miao.
Por aquí. Por aquí.
¿Por qué lo evitas?
¡Pelota! ¡Pelota!
Ding Miao, date prisa a perseguirlo.
No pasa nada, Ding.
Vamos a recuperar la pelota.
El equipo azul violó las reglas.
El equipo rojo cobra un penalti.
¡Ánimo, Yue!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo!
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
La escuela Yiyang gana un punto.
¡Bien hecho!
Yo también podría hacerlo.
Le enseñé yo.
Es mi alumna.
El equipo azul pide sustituir al jugador.
¡Ánimo, equipo azul! ¡Ánimo, equipo azul!
Pasa la pelota, pasa la pelota.
Pasa la pelota, Song Zhu.
Alguien violó las reglas y me pateó.
Sí.
Pásamela, rápido, vamos.
Li Wenshu, ¿estás loco?
Miren mi momento glorioso.
¡Bravo! ¡Bravo!
Yue.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Qué tal?
¿Cómo pueden hacer esto?
¡Pasa la pelota! ¡Ánimo!
¡Ánimo, Yue!
Estoy bien.
Sigamos.
¡Ataquen! ¡Ataquen! ¡Ataquen!
¡Bloquea!
Li Wenshu, toma la pelota.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Increíble!
Como se esperaba.
Hijo.
No le hagas daño a tu padre.
No sé cómo va la competición.
La Liga de Literatura y Artes Marciales prohíbe el ingreso de personal irrelevante.
Soy estudiante de la escuela.
¿Y tu identificación?
Dámela.
¿No puedo entrar sin identificación?
Esta es la regla establecida durante la competición.
Lo siento.
¿Qué haces?
Ven aquí.
Ven, ven.
¿Otra vez?
Mocoso.
No estás aquí para jugar.
¿Dónde está la pelota?
Pasa la pelota, rápido.
¡Xue Hanfu!
Rápido.
Por aquí.
¡Tómala!
¡Xue!
¡Xue Hanfu!
¿Estás bien?
Xue Hanfu, ¿estás bien?
La pelota, la pelota.
Dame la pelota.
¡Rápido! ¡Rápido!
Vamos, vamos.
¡Bravo!
¡Buen tiro!
Se pasó.
¡Golpéalo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Defiéndanse!
Tú...
Señor Li, cálmese.
Este es el partido.
¡Por aquí! ¡Aguanta!
¡Ding Miao!
¡Vamos!
¿Estás bien?
¿Por qué lleva máscara?
¿Quién es?
Sí. No lo he visto.
No lo he visto.
No.
Todavía tenemos tiempo para ganar puntos.
Yo me encargo de estas dos personas.
Tú te encargas de quitar la pelota y tirar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve a descansar.
Bien, ánimo.
- Señorito Xiao. - Xiao Yu.
Señorito Xiao.
Me alegro de que Yue esté bien.
Tu Ding, ve a su derecha.
Bien.
Ding Miao, ve a su izquierda.
Presta atención a la dirección de la pelota y de la portería.
¡Ding Miao!
Vamos.
Song Zhu, toma la pelota.
¡Ganamos!
Yue, eres la mejor.
Ganamos.
La escuela Yiyang ganó en la Liga de Literatura y Artes Marciales.
¡Ganamos!
¡Yue! ¡Yue!
Yue.
Ganamos.
Me duele, me duele.
¿Qué pasa?
¿Estás tan herida?
¿Te duele?
Te traeré la mejor medicina para la herida.
No pasa nada. No es grave.
No me duele.
¿Por qué eres tan descuidada?
¿Qué tal?
¿Soy genial?
Eres genial.
¡Excelente!
A ver quién se atreve a despreciar a las chicas.
Sí.
- Sí. - Sí.
La escuela Yiyang es la mejor.
Inesperadamente, la última pelota
se la llevó Song Zhu.
Si fuera yo,
también podría anotar.
Jugaste muy bien.
- Por supuesto.
- Esa es una falta.
Xiao Yu fue expulsado de la escuela.
Hicieron trampa.
Sí, hicieron trampa.
- ¿Qué pasó, director Song?
- Sí, sí.
Sí, hicieron trampa.
Sí.
Hicieron trampa.
¿La escuela Yiyang no quiere perder?
Ustedes hicieron trampa.
Ustedes son despreciables.
¿Quién dijo que hicimos trampa?
No digan disparates a nuestras espaldas.
Es realmente vergonzoso hablar mal de alguien a sus espaldas.
¿De dónde viene esta chica irrespetuosa?
¿Cómo educa a las mujeres la escuela Yiyang?
Hicieron trampa.
¿De qué están hablando?
No digan disparates.
- Señorito.
- Tío.
No digas nada más.
¿Cómo va la investigación?
Señorito, ¿por qué tú...?
- Hicieron trampa. - ¿Pueden ser razonables?
Hicieron trampa.
¿Por qué dices que hicimos trampa?
Ustedes son despreciables.
¿Ese estudiante quiere escaparse?
Tío.
Vuelve y aclara lo de hacer trampa.
Vuelve y explícalo.
Dejen de discutir.
Tengo una duda.
Has hecho trampa.
¿Qué más duda tienes?
Recogí estas cosas causalmente.
No esperaba que fueran las tarjetas del Colegio Imperial.
No debería haber estudiantes del Colegio Imperial
en la Liga de Literatura y Artes Marciales.
¿A dónde van con tanta prisa?
El director aún no se ha ido.
Vamos.
[Departamento Militar]
¿El Departamento Militar?
Sin las tarjetas del Colegio Imperial,
no podrán entrar en la escuela, ¿verdad?
¿Qué dices?
Entréganos las tarjetas.
Entréganos.
¡Ladrón sinvergüenza! ¿Cómo te atreviste a robarlas?
Entréganos las tarjetas.
Rápido.
No hagan tonterías.
¿Por qué te preocupas tanto?
¿Acaso eres estudiante del Colegio Imperial?
¡Cómo te atreves!
A plena luz del día,
dijiste disparates.
No hay estudiantes del Colegio Imperial aquí.
Entonces vamos a ver.
Se parece mucho.
Es él.
Se parece.
Se parece mucho.
¿Verdad?
Mira, es exactamente igual que él.
Ayer,
escuché que la escuela Yiyang y las otras escuelas iban a celebrar una liga,
así que vine a echar un vistazo.
Inesperadamente, encontré estas tres tarjetas en el campo de juego.
Quería devolverlas a sus dueños.
Pero no esperaba que la escuela de Song fuera humillada.
Solo lo dije casualmente.
Incluso dije que reemplazaron a los estudiantes originales en el juego.
¿Creen que
es una casualidad?
¡Sinvergüenzas!
- Váyanse. - Váyanse.
Váyanse.
Ustedes son los desvergonzados que no quieren perder.
¿A quién están insultando?
¡Detente!
¿Qué dices?
Dilo otra vez.
¡Deténganse! ¡Vuelvan!
¿Adónde van? ¡Vuelvan!
No te vayas si eres capaz.
Estoy hablando de ti. ¡Alto!
¿Lo dijiste?
Señorito Xiao, gracias
por ayudarnos a resolver el problema esta vez.
Gracias al señorito Xiao por lo de hoy.
Maestro Chen.
Tenemos una regla de la escuela, ¿no?
Los contribuyentes importantes pueden compensar sus errores.
Xiao Yu expuso que el Colegio Imperial
ayudó a otras tres escuelas a hacer trampa.
Es un contribuyente importante, ¿verdad
Por supuesto.
Maestro Chen,
¿por qué no dejas que el señorito Xiao
vuelva y siga siendo el ayudante de enseñanza?
La contribución de Xiao Yu es muy importante.
Director, tome la decisión.
Songzhi.
¿Qué te parece?
Director.
Creo que
ya que hay reglas de la escuela,
debemos respetarlas.
Tío.
La liga duró un día.
Todos han trabajado duro.
No hay prisa.
Descansen.
Señor Han.
Pase.
Pase usted.
Ve, ve.
Tío.
Todos de la familia te están esperando.
Vamos.
Yue.
¿Crees que el señorito Xiao
puede volver?
No lo sé tampoco.
Ustedes...
Tú.
Las tres escuelas de Luoyang se unieron.
Pero perdieron ante el equipo mixto de hombres y mujeres de la escuela de Song.
¿Todos ustedes son inútiles?
Fue en vano que
fui al Colegio Imperial a pedir ayuda para ustedes.
Ustedes...
Señor Li.
En realidad, no esperábamos que fuera así.
¿Quién sabía que aparecería Xiao Yu
de repente?
Todo el plan se arruinó.
Además, tu hijo también llamó mucha atención
en esta competición.
Por eso no es fácil para nosotros.
Es un ayudante de enseñanza.
¿Es tan capaz?
Ustedes...
Nunca buscan la razón en sí mismos.
Deben haber cometido un error.
Por eso Xiao Yu se aprovechó de esto.
Ahora bien,
las tres escuelas hicieron trampa y quedaron en ridículo.
Además, perdieron.
Al contrario, ayudaron a la escuela de Song
a ser más famosa.
Ustedes...
La escuela de Song.
Xiao Yu.
Fuiste imprudente, señorito.
Fuiste imprudente.
¿No te dije muchas veces que
me esperaras en la posada?
Pero tú,
no solo fuiste a ver la competición,
sino que también jugó.
Si alguien te reconoció,
¿qué haremos?
Nadie me reconoció, ¿verdad?
¿No salí de la cancha sano y salvo?
Señorito, ten cuidado.
No te preocupes, tío.
Esta vez no es nada grave.
En teoría, ya me reconoció en el juego si alguien me conoce.
Ya que salí,
no pasa nada.
Pero...
¿Qué pasó?
Ayudé a Song Zhu a bloquear la pelota.
Señorito,
tu corazón realmente quedó en la escuela.
Incluso salvaste a la belleza.
¿Es por Song Zhu?
Porque es una mujer.
¿Por qué reaccionas así?
Supongo que estabas allí.
Deberías haber jugado.
Si hubieras jugado, no lo habría hecho yo.
Señorito, te estaba buscando en todo el sitio.
No me encontraste.
Tampoco salvaste a la gente.
Tío, eres muy hábil.
Señorito,
si la situación era tan urgente como dijiste,
deberías haber rechazado directamente para no volver a la escuela.
Si no te hubiera tirado...
Delante de todos,
frente a tantos ojos agradecidos,
me daba vergüenza rechazarlos.
¿No te daba vergüenza pedir que los rechazara?
Basta.
Hablemos del asunto serio.
¿Alcanzaste a las dos personas hoy?
No.
Qué pena.
Siempre siento que esas dos personas no son simples.
Es cierto.
Dime por qué.
Esos dos son del Departamento Militar.
Efectivamente.
Entonces,
Song Xu tiene alguna relación con ellos.
Los estudiantes del Colegio Imperial
y los expertos del Departamento Militar se reunieron en Yiyang.
Aparentemente, su objetivo era arruinar la escuela de Song.
¿Por qué?
No sé si Song Xu es de su grupo.
Pero, seguramente Li Shancai
tiene alguna relación con ellos.
Señorito.
Cuando te estaba buscando,
vi a Zhou Ji y Zhou Ting
reunirse en secreto.
No significa nada.
Pero cuando jugaron al go, Zhou Ji perdió.
Perdió ante su hermano mayor, Zhou Ting,
quien solo podía entrar al Colegio Imperial si él renunciaba a su matrícula.
Tío, regresa a la posada primero.
Voy a la escuela.
Señorito, acabamos de terminar lo que debemos hacer.
La liga acaba de terminar.
El Príncipe Heredero nos está esperando.
Vámonos pronto.
¿Tú eres el señorito o yo?
¿Xiao?
Zhou.
¿Nadie ocupó
mi cama?
Claro que no.
Zhou, ¿no me invitas a entrar?
Claro que sí.
Adelante.
¿Vas a volver a la escuela?
Zhou,
¿no me das la bienvenida?
Claro que sí.
Salvaste la derrota de la escuela.
Todos te estamos muy agradecidos.
Pero parece que
no estás preparado para volver.
Eso es para después.
Entonces, ¿viniste...?
Recuerdo que dejé algo.
Lo busco. No pasa nada.
Ocúpate de tus asuntos.
Xiao,
si no hubieras ayudado a tiempo,
Song Zhu habría estado en peligro.
Fue una coincidencia.
Por cierto, Zhou,
es hora de comer.
¿Por qué no fuiste?
No tengo apetito.
Zhou,
¿todavía estás triste por la competición?
¿También lo supiste?
Como estudiante, no pude ganar.
Es porque no he estudiado lo suficiente.
No soy tan capaz como los demás.
Debo dedicar más tiempo a compensarlo.
Zhou.
Tu talento
es muy conocido.
Según lo que sé sobre ti,
además de ser bueno en dibujar,
eres muy bueno en el go.
Estos problemas de go,
son difíciles para los principiantes.
Pero para ti,
es pan comido.
Zhou.
¿El estudiante del Colegio Imperial
hizo un truco malo?
Xiao, ¿por qué dices eso?
Lo viste esta mañana.
Los estudiantes del Colegio Imperial
no tenían buenas intenciones.
En la tercera ronda,
para obtener puntos,
violaron las reglas.
Entonces,
es normal que hagan cosas malas.
Zhou.
¿Sí?
No.
Tal vez esté pensando demasiado.
No lo mencionaré más.
Lo encontré.
Zhou.
Me voy.
Bien.
Adiós, Xiao.
Vengan.
Vengan, vengan.
Vengan todos.
Qué alegría hoy.
Gracias al señorito Xiao.
Gracias a Song Zhu.
La última pelota...
Song Zhu es genial hoy.
¿Verdad?
Sí.
Brindemos con té por Song Zhu.
Soy la mejor discípula
de la escuela Yiyang.
Bebamos, bebamos.
Salud.
Salud, salud.
Bebamos, bebamos.
Venga.
Hablando del señorito Xiao,
si no hubiera salido en el momento crítico
y no hubiera protegido a Song Zhu,
ahora no solo Xue
estaría herido ahora.
Sí, sí, sí.
Hablando de esto,
le agradezco mucho.
En la escuela masculina, dicen que
la clave de este éxito era
el abrazo que el señorito Xiao dio a Yue.
Además,
dicen que son una pareja perfecta
y
tienen consentimiento tácito.
¿Quién dijo eso?
Tienen consentimiento tácito.
Yo...
Cuando pasé por allí,
escuché a otros decir allí.
Por eso lo dije casualmente.
No lo dije yo.
Basta.
A comer, a comer.
Son disparates.
No lo tomes en serio.
No lo tomo en serio.
Pero, ¿el señorito Zhou pensará demasiado?
Tienes razón.
¿Cómo pude olvidarlo?
Además, hoy perdió el juego.
Creo que se siente peor.
Solo me concentré en la competición.
Yo...
Ignoré este asunto.
[Zhou,]
[quiero verte en la montaña trasera.]
Las de la escuela femenina también hablaron mucho
del asunto de que Xiao Yu salvó a Song Zhu.
Sí.
Jugó muy bien.
Sí, sí, sí.
No sé cómo entró la pelota.
Sí, es increíble.
Sí, sí, sí.
Song Zhu.
Zhou.
Después del partido de hoy,
no tuve tiempo de preguntarte.
¿Estás bien?
Gracias por tu preocupación.
Estoy bien.
¿De verdad estás bien?
Me alegro de que estés bien.
¿Para qué me buscas?
En realidad, no es nada importante.
Me alegro de que estés bien.
No necesito preparar muchas palabras
para consolarte.
Esto...
De todos modos,
siempre serás el talento número uno en mi corazón.
Gracias, Song Zhu.
Eres muy amable.
¿Tienes algo más que decir?
No volviste al dormitorio de noche.
¿Qué estás haciendo con un chico?
Song Zhu,
eres cada vez más atrevida.
Entonces, Song Zhu,
me voy.
Pero...
Pero todavía tengo algo que decir.
Volvamos.
El entrenador Shen
apareció
cuando me armé de coraje.
Desafortunadamente,
el juego de hoy aún no es una victoria.
Pero en mi corazón,
ya ganaron.
Como dice el refrán, "Una gota de agua no puede formar un mar,
un solo árbol no puede formar un bosque".
Vi que los estudiantes
estaban unidos para ganar.
Esa moral en aumento
me recordó mi propia juventud.
Cuando eras joven,
tambié eras impulsivo como ellos.
Ya no hay más juventud.
No esperaba que mi padre también fuera apasionado antes.
Por cierto,
cariño.
He escuchado que aún no hay ninguna conclusión sobre el regreso de Xiao Yu a la escuela.
Dejo que lo resuelva él mismo.
Pero,
Xiao tiene más ideas de lo que pensamos.
Nunca han estado en el columpio,
no pueden experimentar
el estrés y la emoción
de estar en la escena.
En ese momento, parecía que
había un poder invisible.
Pues...
Fue como si mis antepasados ​​me poseyeran
y me hicieran marcar ese gol
y ganar la ronda clave.
Ding, eres increíble.
¡Genial!
¡Increíble!
Pero,
comparado con Xiao, esto no es nada.
El momento en que
Xiao protegió a Song Zhu...
¿Qué pasó?
Ella lo abrazó
como un hada del cielo.
Genial, genial.
El señor Li debería
ser el centro de atención del juego.
Pero Xiao Yu llamó la atención sin razón.
El señor Li lo hizo por el bien general.
Si no, Xiao no habría llamado la atención.
A mí no me importan esas pequeñas famas y ganancias.
Como dice el refrán, "Me escondo
después de tener un gran éxito".
Un grupo de tontos.
Xiao era tan valiente que
escoltó a Song Zhu a ganar la ronda crucial.
Por eso, derribaron la humillación
que las tres escuelas de Luoyang prepararon contra nosotros.
Es una pena que Xiao al final
no haya dicho que volverá a la escuela.
Esta mañana fui a limpiar para los maestros.
El maestro Chen dijo que Xiao lo buscó ayer y le dijo que
quería seguir siendo el ayudante de enseñanza.
¿En serio?
Hoy volverá al dormitorio.
Entonces tenemos que darle una buena bienvenida.
Sí.
Según "Tácticas de Guerra de Shang",
"Una persona capaz no se jactará
cuando gane
ni se quejará cuando pierda".
Además, el resultado final del partido es incierto.
Ya hacen tanto ruido.
¡Qué vergüenza!
En unos días llegará el examen parcial.
¿Por qué no van a repasar?
Si alguien no aprueba,
a ver
cómo les voy a castigar.
Sí, maestro.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Anuncio una noticia.
A partir de mañana,
el ayudante de enseñanza Xiao regresará.
No tendré que sentirme culpable.
Pero tengo que devolverle lo que le debo.
Tengo que confirmar si el señorito Zhou tiene algún malentendido
antes de que Xiao Yu regrese.
Terminamos la clase.
Zhou...
Señorito Zhou.
Song Zhu.
Hola, maestro Zhang.
Vuelve a la escuela femenina.
Si descubro que
vienes a la escuela masculina a causar problemas otra vez,
te castigaré seriamente
y le informaré al director.
No me atrevo.
Me voy ahora.
Señor.
Entra.
Señor, alguien quiere verlo.
¿Quién es?
Su ropa no es lujosa.
Dicen que se apellida Zuo.
Señor Zuo, pase.
Vamos, vamos.
- Cierra la puerta.
- Sí.
Saludos, señor Zuo.
Basta.
En cuanto a lo que pasó en Yiyang,
el enviado secreto ya informó de inmediato al jefe del Departamento Militar.
¿Reconoces tu crimen?
No hice bien mi trabajo.
Por favor, dígale al jefe del Departamento Militar
para que me dé una oportunidad de compensar mi error.
¿Para qué?
Li Shancai.
Te pregunto,
¿cómo hiciste esto?
Yo...
No solo esto fracasó,
sino que también ha aumentado la reputación de Song Xu.
Te pregunto,
¿cómo se expusieron los estudiantes del Colegio Imperial?
Esto...
Fue por una persona llamada Xiao Yu.
¿Xiao Yu?
¿Quién es él?
Él...
¿Por qué parece que tiene el mismo nombre que el señorito de la familia Xiao?
Ve rápidamente
a investigar a esta persona en secreto.
Sí.
Lo averiguaré.
Ve rápido.
Bien, bien.
Felicitaciones por volver a la escuela.
Vamos.
¡Qué preciso!
Eres...
Xiao.
Estoy muy feliz de que vuelvas.
Ya lo he adivinado.
Tienes "agua" en tu destino.
Me traerás buena suerte.
En el futuro, con tu ayuda,
seré invencible
y avanzaré con valentía.
Ya, ya, ya.
Somos amigos.
No hace falta ser tan cortés.
Xiao,
eres muy hábil.
Sujetaste la cuenca de agua de inmediato.
Sí, sí, sí.
¿Qué dices?
Xiao ya mostró su capacidad
en el partido, ¿no?
Si no hubiera descubierto que otras escuelas hicieron trampa,
y nos hubiera llevado a ganar el juego,
la reputación de nuestra escuela se habría arruinado.
Esta vez la reputación no se arruinó,
sino se difundió por todo el mundo.
Sí.
Basta.
¿No vieron a Zhou?
Zhou fue al Salón Wenjing.
Aunque no participó en nuestra celebración,
creo que
su corazón
debe estar en nuestro dormitorio.
Sí.
Esto...
¿Qué pasa?
Ya decía yo.
Esta celebración
es un poco exagerada.
Como se esperaba.
La adivinación de hoy
debe ser un problema.
Xiao debe haber encontrado dificultades en el camino.
Entonces,
vamos a ayudarlo.
No podemos.
Este es un camino de amor.
¿Camino de amor?
¿Cómo puedo acercarme a él?
¿Sí, Xiao?
Sí.
Xiao, ¿qué te pasa?
Nada.
No pasa nada.
Probablemente,
esté pensando en su amada.
¿Está pensando en su amada?
Xiao.
Según los antiguos,
"Te aconsejo que no prestes demasiada atención a la fama y la riqueza,
sino que aprecies tu juventud".
"Si quieres hacer algo, hazlo,
no esperes hasta que pase la oportunidad".
Si a ti
te gusta mucho Song Zhu,
solo ve a declararte.
¿Qué dices?
Todo el mundo sabe
que la salvaste.
No lo escondas.
Todos dicen que Song Zhu y tú ya son novios.
¿Cómo?
¿De qué estás hablando?
Váyanse, váyanse.
Cuéntanos...
Zhou, has vuelto.
Zhou.
No reaccionó al verte volver.
¿Qué le pasa a Zhou?
Nada, nada.
Váyanse.
Hablaremos más tarde.
Vuelvan al dormitorio primero.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Crees que Zhou está enojado?
Baja la voz.
"Te aconsejo que no prestes demasiada atención a la fama y la riqueza,
sino que aprecies tu juventud".
"Si quieres hacer algo, hazlo,
no esperes hasta que pase la oportunidad".
¡Va a pasar la oportunidad!
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, volvamos.
El día de la liga,
vi que usaste el cuerpo para bloquear la pelota por Song Zhu
y la abrazaste.
Sí.
La abracé
y la salvé.
Pero no te preocupes, Zhou.
Zhou, no sabes que
después de bloquear la pelota por ella,
todavía me duele el cuerpo.
Dicen que Song Zhu y tú
son una pareja perfecta
y predestinada.
Supongo que también la aprecias mucho.
No, no.
No te preocupes.
No me gusta ella.
No.
Ese tonto definitivamente molestará más a Zhou.
Debo explicarle
este asunto al señorito Zhou mañana.
O no pasará nada,
o pasará algo grave.
No.
No puedo esperar hasta mañana.
¿Quién es?
Xiao,
solo estamos tú y yo en esta habitación.
¿Estás bien?
Tal vez tenga una pesadilla.
No pasa nada.
¿Quién es?
¿Acaso es el tío?
¿Estás bien, Xiao?
Estoy bien.
No puedo dormirme. Salgo a dar un paseo.
Zhou.
En realidad, Xiao Yu y yo no somos...
¿Por qué eres tú?
¿No viniste a buscarme?